✔ Так как я не нашел в интернете как генерировать случайные числа на языке C, я пришел к выводу что сам напишу программу-рандомайзер! 
Этот репозиторий будет полезен новичкам, которые только начинают свой путь в программировании. 
Суть программы: создается любая переменная, затем мы берем адрес в памяти этой переменной. 
Таким образом мы получаем сид для генерации случайного числа. 
Затем используя заголовочный файл "stdlib.h", который добавляет такие команды как srand() и rand(), нужные для генерации случайного числа, записываем сид и генерируем случайное число в переменную random. 
Команда srand() запоминает сид, на основе которого генерирует случайное число. Команда rand() же уже генерирует само случайное число. 

➡ Объяснение:
1⃣. В первой строчке кода подключается заголовочный файл "stdlib.h", который добавляет команды srand() и rand().
3⃣. В третьей строчке точка входа main().
5⃣. В пятой строчке входа создается переменная, причем 8 битном целочисленном формате, и сразу заполняется пустым массивом, чтобы не было предупреждений C4311 и C4302. Как я понял это связано с тем, что адрес 8 битной переменной меньшей длины, чем адрес 32 битной.
6⃣. В шестой строчке генерируется сид: берется адрес в памяти переменной var. Затем оно конвертируется в 32 битное стандартное целочисленное число, для записи в переменной этого же типа.
7⃣. В седьмой строчке записывается сид, сгенерированный в шестой строчке, путем выполнения команды srand().
8⃣. В восьмой строчке в переменную random записывается случайное число, путем выполнения команды rand().

✔ Вывод: на выходе в конце выполнения программы мы получаем случайное число в переменной random. Программа уместилась всего в 9 строк.
